El conductor de camión está cansado
y se encargó de todo.
Pero la otra parte no lo compró.
Seguro de responsabilidad civil para el tercero.
Por supuesto.
Como familia de la víctima,
pueden pedir una indemnización
al conductor del crimen.
Pero teniendo en cuenta
su familia es difícil.
Tienen que prepararse bien.
La policía dijo que
es culpa de mi hombre.
Lo hizo por esta familia.
Demasiado cansado.
Ya le dije
muchas veces.
No vayas tantas veces.
No corras tanto.
Pero un camión grande
200 mil.
Dijo que vendría más
puede pagar más préstamos.
Además,
ir a la mejor escuela para los niños.
Al final,
se hizo daño a sí mismo
y mató a otros.
Por favor.
Por nuestro bien,
por nuestro bien.
Por favor.
Ruohua.
Cuñado.
Ya está.
Lo siento, Ruohua.
No pude conseguirles
una compensación más.
No es tu culpa, cuñado.
Eres muy amable.
Nunca has tenido una vida dura desde la infancia.
Igual que ellos,
Perdí a mi padre desde pequeño.
Ya que no quieres luchar por eso,
pues ya está.
¿Cómo está la tía?
Está bien. Tranquila.
Acabo de despertar.
No puedo aceptar mi aspecto
Nadie puede acercarse
¿La tía está acompañando?
Tu tía...
Probablemente se fue a casa.
Creo que volverá pronto.
Cuídense.
Debería volver a la escuela.
Pero mi madre es así.
tenemos que esforzarnos.
Tenemos que ser fuertes.
Vamos, el último plato.
Come.
Mamá, hay tantos platos.
¿Cómo puedo comerlo?
No tienes que terminarlo.
Prueba cada plato.
Es el sabor de mamá.
Ven, esto.
La barriga de pescado, tu favorito.
Gracias, mamá.
¿Qué haces?
Mamá
todos los días?
Como el sol
como si saliera del oeste.
Come.
¡Qué rico!
Mamá.
Es mi primer examen.
o en mi cumpleaños,
me cocinabas para comer.
En ese momento,
para animarte.
No seas así en el futuro.
¿Cuándo quieres comer?
cuando quieras comer.
Es una pena que
vas a dejar a mamá.
No puedes comer cuando quieras.
Mamá.
Te prometo
volveré a casa para acompañarte cada semana.
Come primero.
Mamá, toma algo.
Ruohua, mira.
Esta
es la tarjeta adjunta de la tarjeta bancaria.
El dinero de la familia
está dentro.
En este papel
es la contraseña.
Guárdalo bien.
Mamá, ¿qué quieres decir?
Ahora solo queda en casa
Tú y yo.
En toda la vida,
siempre dicen que
El accidente y mañana
¿Quién sabe quién va primero?
Si sigues así,
¿cómo puedo irme sin preocupaciones?
No pienses tanto.
Estoy bien. Estoy bien.
Entonces tienes que prometerme
El tono del teléfono debe ser el más alto.
No se puede silenciar.
No contestes mi llamada.
Bien.
Si llamo tres veces,
Si no me contestas,
volveré a casa directamente.
Lo sé, lo sé.
Come.
A comer.
Son brotes de bambú recién nacidos.
Despacio.
Gracias.
Mamá, regresa.
Cuando llegue a la escuela,
te llamaré.
Cuídate.
Amigos de pasajeros.
Hola.
El tren G19081
Ya ha comenzado la inspección.
Hay un pasajero.
El tren G19081.
Amigos de pasajeros,
Por favor, vengan a la entrada número 1.
Entra a la estación.
Los pasajeros que tienen un boleto azul
Por favor, entren a la estación a través de la cámara de control.
Los pasajeros con boletos rojos
Por favor, entren por el pasaje artificial.
El tren se estaciona en la octava estación.
Por favor, esperen en la línea blanca de seguridad.
Hola, amigos de pasajeros.
El tren G19081.
¿Te vas o no?
Rápido.
Mamá.
Mamá, mamá.
Ruohua, ¿por qué has vuelto?
¿A dónde fuiste?
No llevas tu celular.
No puedo encontrarte por todas partes.
¿Me vas a asustar?
Durante el día,
salí un rato.
Luego quería acompañar a Ruoxuan un rato.
y me quedé dormida.
¿Te equivocaste en el tren?
¿Qué hago?
¿Por qué no contestaste
no me contestaste?
Ni me llevaste el teléfono.
Lo olvidé.
Si lo olvidas otra vez,
volveré de Beijing.
No importa el día o la noche.
Bien, me equivoqué.
No sé si has vuelto.
¿No has preparado la comida?
Voy a ver qué hay para comer.
Apártate. Déjame ver.
Rápido.
¿Qué haces?
Nunca te dejaré.
¿Cómo es posible?
Solo necesito un rato.
no puedo contactarte.
no puedo
controlar mis pensamientos.
Me estoy volviendo loco.
De todos modos,
no puedo dejarte sola
en casa.
¿A dónde más puedes ir?
Lleven a mamá.
Sí, llévenlo.
Vamos a Beijing. Vamos a la escuela.
¿De verdad no me dejarás?
De ahora en adelante,
no te dejaré.
Soy el resto de tu vida.
Mientras haya un lugar en el que vivo,
donde vives.
Mientras haya algo para comer,
nunca dejaré que tengas hambre.
Puedo hacer lo que pueda.
Yo también puedo hacerlo.
Lo haré mejor que ella.
Mi buena hija.
Mamá, empaca.
No necesitas llevar ropa gruesa.
Quiero estar contigo.
¿Dónde viviré en Beijing?
¿No dijo la tía que
Hay un camino delante de la montaña.
Vamos, vamos.
Bien.
Dámelo.
Tú...
No te hice daño, ¿verdad?
¡Qué feo!
Tengo miedo de asustarte.
¿Tienes miedo de asustarme?
Eres mi esposa.
Eres la mujer
en este mundo.
No importa en qué te conviertas,
eres mi tesoro
Mi tranquilidad
Eres mi diosa.
Ven.
Todo va a ser mejor.
No todos los días
todos los días.
Recuerdo que antes
te gustaba reír.
¿Sabes
cuando sonríes?
Déjame ver otra vez.
Esta cicatriz está quemada en la cara.
como una lombriz de tierra.
¿No es más fea cuando sonríe?
Tranquila.
¿Sabes cuánto te amo?
Esta cicatriz
en tu cara.
Me gusta esta cicatriz.
Estas piernas están en tu cuerpo.
Me gustan estas piernas.
Todas tus heridas
son parte tuya.
Te amo todo.
Porque te amo.
Te amo, cariño.
Nunca te dejaré.
Lo siento.
Ahora estoy así.
Tonta.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Lo siento.
Estoy aquí.
Siempre estaré aquí.
Si no funciona,
le pediré a mi madre
a mi dormitorio.
Cuando esté de buen humor,
la traeré de vuelta.
Está bien.
Eso es todo.
Ahora eres la única dependencia
de tu madre.
Tu madre me odia ahora.
¿Sabes?
No contestaste mis llamadas.
ni a mí.
Tía, no estés triste.
Estoy preocupada por tu madre.
Yo también.
Desde pequeño,
desde pequeño.
Eres sensata.
Es bueno saber que te preocupas por mamá.
Pero...
Tienes que esforzarte.
No puedes aguantar.
Ahora estás aquí.
y te graduaste de nuevo.
Es hora de encontrar trabajo.
Tu madre es así.
Algunas cosas
Hua,
No es tan fácil como crees.
Hay un camino delante de la montaña.
No me preocupo por ti.
De hecho, me preocupo más por ti.
No te preocupes.
¿Todavía no quiere verme?
Tranquila, hermana.
es que no quieres que otros vean
su imperfección.
Tal vez
¿Qué te pasa?
Si sigues siendo fuerte,
es torturarte a ti mismo.
Persuádela. Dilo.
No te escucho.
Tranquila, eres una persona comprensiva.
Ella lo aceptará poco a poco.
Ojalá.
El tiempo cambiará todo.
Tu madre, yo, tú...
tienes que acostumbrarte poco a poco.
No hay prisa.
No sirve de nada preocuparse.
Zhao Xiufang, eres la mejor.
¡Ánimo!
¡Ánimo, Zhao Xiufang!
¡Chen Ruohua!
Ánimo.
Buen chico.
¿Cuántos años llevo
desde hace muchos años.
Mamá, prueba esta sopa de hongos plateados.
Está muy rica.
Lo tomaré más tarde.
Mamá.
Esta es nuestra escuela.
¿Es grande?
Hola.
Esta es mi madre.
Registra.
Mamá.
Esta es nuestra escuela.
Allí.
Allí está el edificio de idiomas extranjeros.
Y allá.
Allí está el comedor.
Un poco más adelante.
Allí.
Es el edificio de nuestro dormitorio.
Esta es nuestra facultad de economía.
Normalmente es aquí.
Esta es la biblioteca.
Normalmente estoy dentro.
Estoy haciendo los deberes y buscando información.
¿Por qué está tan desordenado?
¿Dónde están tus compañeros?
¿A dónde fueron?
Clase de graduación.
Todas salieron a buscar trabajo.
¿Puedo vivir aquí?
Saludé
a todos.
Todos están bien.
A veces,
también traen a sus amigos.
para pasar la noche.
No debería haber problema.
Bien, bien.
Mañana
a un tutor.
Si no funciona,
vamos a alojarnos en un hotel rápido.
El hotel no puede ser. Es demasiado caro.
La sábana está cubierta.
Esto, esto.
Chen Ruohua.
Has vuelto.
Zhao, te extrañé mucho.
¿Estás bien en casa?
Estamos muy preocupados.
Ruohua
¿Estás bien en casa?
Estoy bien.
Esta es mi madre.
Hola, señora.
Mamá, ella es Qi Yuzhao.
Puedes llamarla Zhao.
Zhao.
¡Jiu!
Y Xiaodong.
Hola, Xiaodong.
Señora.
Perdón por las molestias.
De nada, señora.
Ruohua es nuestro cariño.
Señora,
Pasó algo tan grave en tu familia.
no podemos ayudar mucho.
Ruohua quiere vivir con usted unos días.
Todos estamos de acuerdo.
Si algún día la logística revisa la habitación,
le cubriremos.
Muchas gracias.
No hablemos de eso.
Miren.
¿Qué les trajo mi madre?
Comida rica.
Toma la mesa, toma la mesa.
Tantos.
Son productos típicos de nuestra tienda.
Esto
Es el pastel de victoria fija.
Gracias, señora.
Este pastel de nueces.
Esto.
Aquí hay crema.
Gracias, señora.
Señora.
Dale más a Xiaodong.
Ella ha tenido un fracaso amoroso recientemente.
Necesita un poco de azúcar.
Vete, vete.
Mi madre está soltera y me dijo que
Ruohua y yo somos Ning, no hay nada malo.
Jiu, ¿verdad?
Coman.
Vamos a limpiar la cama.
Bien, gracias, señora.
Delicioso.
Mamá, ¿me aprietas?
No, me siento cómodo.
Hace mucho que no
en la misma cama.
En realidad,
me gusta mucho
estar con usted.
Cuando era niño,
envidiaba mucho a mi hermano.
poder dormir en la misma cama contigo.
Es mi culpa.
Antes,
me concentré
a tu hermano.
Lo siento.
Mamá.
Es la primera vez que lo dices.
Lo siento.
En el futuro,
nunca nos separaremos.
Profesor Yang.
Chen Ruohua, entra.
¿Has arreglado
de la casa?
Mi madre
una gran estimulación.
No hay nadie en casa
Me preocupo mucho.
He visto tu solicitud.
Esta situación es realmente especial.
Profesor Yang.
¿Puedes hacerme un favor?
No me importa
no me importa.
Pero el Departamento de Logística
en el Departamento de Logística.
No se permite que los extraños se queden.
¿Qué tal esto?
Vivan una semana.
Pero durante este período,
tienes que pensar en algo.
encontrar una casa
o hacer otros arreglos.
Lo sé.
Gracias, profesor Yang.
Últimamente no hay muchas clases en la escuela.
Lleva a mamá
a todos los lugares turísticos.
para relajarse.
Además,
no quiero que
tus asuntos familiares
afectaron el estudio.
Estamos a punto de graduarnos.
Tienes que preocuparte por lo que debes hacer.
Lo sé.
Gracias, maestro Yang.
Mamá, toma dos fotos.
Me gusta esto.
Otra tijera.
¡Piedra!
Ruohua, Zhao.
Rápido, rápido.
Vamos.
Es de Beijing.
de Beijing.
Cada año hay
muchos graduados
para trabajar aquí.
Bien.
Duele.
Mamá.
Sí, estoy aquí.
Estoy aquí.
Tranquila.
Tranquila. ¿Qué pasa? Tranquila.
¿Qué pasa?
Hermana Wang.
Me duele la pierna, hermana Wang.
¿Qué pasa?
Duele.
¿Dónde te duele, niña?
¿Dónde te duele?
Me duele la pierna.
Me duele la pierna ilusoria.
Ven, acuéstate.
Ven, ven, acuéstate.
Acuéstate, me aplastas.
Levanta la pierna.
o se hinchará más.
Te aplastaré hasta la muerte.
Ven, ven.
Voy a buscar al médico.
Bien, bien, bien.
No pasa nada, doctor.
No pasa nada, relájate, relájate.
Enseguida, enseguida.
Relájate, relájate.
Relájate.
No pasa nada, no pasa nada.
Me duele la pierna ilusoria.
principalmente el sistema nervioso
y problemas psicológicos.
Algunas personas
desaparecieron en unos meses.
Pero algunas personas
durarán más de diez años.
Más de diez años.
Tranquila, mamá, tú...
tienes que comunicarte con tranquilidad.
para que preste más atención
su discapacidad.
aceptar la discapacidad
ayuda a aliviar
el dolor de las extremidades ilusorias.
Además,
cuando se recupere esta herida,
la dejamos sentarse en una silla de ruedas.
y luego pensemos
el uso de esta prótesis.
Todo esto
es bueno
el ajuste de los nervios corporales.
Entiendo, entiendo.
Ella...
La herida del útero es muy grave.
Es normal
Es normal.
Su útero
sufrió un trauma grave.
Por eso,
es muy baja
es muy baja.
Entonces,
Es que...
¿Qué quiere decir?
no puede tener hijos.
Aunque tenga éxito en la cama,
cuando el embrión crece,
su útero herido
se rompe de nuevo.
Es peligroso para la vida.
No es adecuado para el parto.
Esto...
Director, pues...
Este asunto...
me pidió que
Tranquila, ellos dos dicen que
Estos dos niños planeaban
tener hijos.
Me temo que no pueden soportarlo.
¿No están vivos?
Sí.
Aguanta.
No te quedes aquí.
Vete.
Cuando veas la superficie,
No puedo soportarlo más.
No pasa nada.
Yo también voy a aprender.
Cuando vuelvas a casa,
es mi trabajo, ¿no?
Es de seda.
No pasa nada.
Ven, ayúdame.
Levanta la manta.
Bien.
Ayúdame a levantar la pierna.
Vale.
Bien, bien, así.
Así. Bien.
Bien.
¿No te duele?
Déjame a mí, quédate afuera.
¿Qué pasa?
Quédate afuera.
Estoy bien.
Bien.
Llámame si necesitas algo.
Ven, ayúdame.
Sé bueno.
Tranquila, tranquila, aguanta, aguanta.
Bueno, descansemos un rato.
Respiramos hondo.
Vamos, respiramos.
Respira hondo.
Bien.
Bien, respira.
Pronto.
Cariño, mírame.
No mires esta pierna.
Mírame.
No me duele cuando me miras.
Buen chico.
Bien, ya terminamos con una pierna.
Cambiamos a otra.
Pronto, ya terminamos.
Buena chica.
Qin Feng.
Mamá.
¿No te sientes bien?
Anoche...
¿comí algo
algo sucio?
Me duele el estómago.
¿Sí?
¿Quieres ir a ver?
No, está bien.
Bien.
Por cierto,
No te preocupes por el informe de inspección.
Ya salió.
Lo puse en el armario de la cama.
Bien.
Tengo una idea, Qin Feng.
En el futuro, trabaja aquí de noche tranquilamente.
Todos los días soy yo.
No vengas.
No, mamá, estoy bien.
No, no.
El trabajo de tu banco
en su banco.
No podemos cometer ningún error.
La clave es estar aquí tranquilo.
No es un día y medio.
Escúchame.
Sí, últimamente el banco
Pero, mamá,
Si no estuviera aquí,
si no estoy aquí.
No pasa nada, voy a hablar con ella.
No te preocupes.
Entiendo cómo te sientes.
Bien.
Haré lo que usted diga.
Muchas gracias.
Es mi deber.
Hola, Liu Nan.
La investigación ha terminado.
¡Socorro!
Todavía no hemos regresado a la escuela.
Un compañero tiene una enfermedad estomacal.
Aquí
no hay hospital.
¿Qué puedes hacer?
Puedo aliviarme.
No puedes siempre buscarme.
No soy médico.
No.
¿No ayudaste
una vez?
Creo que tienes una idea.
¿Verdad?
¿Cómo le duele?
¿Es mejor presionarlo?
o no?
Déjame preguntar.
Tú...
¿Te sientes mejor?
Presiona un poco más cómodo.
Se sentirá mejor con el masaje.
No pasa nada.
Pregúntale si ha bebido
bebidas congeladas.
Ruohua.
Es hora de dormir.
Lo sé.
Voy a hacer una llamada.
Sí.
Bebimos cuando comemos.
¿Soplaste el viento?
Entonces...
le diré que te lo diga directamente.
¿Está bien, Ruohua?
Hola.
¿Comiste algo?
Por la noche.
Comemos brotes de bambú esta noche.
y un pollo frito.
Es un plato rural ordinario.
Liu Nan también ha comido. Está bien.
Sí, sí, sí.
Comemos lo mismo.
Estoy bien.
¿Te sientes hinchado?
Sí.
Ahora estoy muy hinchado.
¿Puedes encontrar la bolsa de agua caliente?
Si no puedes encontrar la bolsa de agua caliente,
El secador también está bien.
Encuentra el punto Zhongyu con el viento caliente.
Es más allá de la barriga.
¿Puedes encontrar
¿Puedes encontrarlo?
Tengo un calentador, ¿vale?
El calentador también está bien.
Aprieta la palma.
y masajear el punto de acupuntura.
hasta que se calme el estómago.
Si el estómago está frío,
podemos usar este método.
Si estos dos lugares se calentan,
no me duele tanto el estómago.
Chen Ruohua
¿Sigues hablando con tu novio?
No.
Parece más cómodo.
Estos días,
No comas cosas excitantes.
Por cierto,
No puedes beber el frío.
Come más fideos y bollos.
Bien, bien.
Gracias, compañera.
No hay de qué.
Voy a colgar.
Bien.
Adiós.
Ven, ven.
Señor Zhou.
Toma el agua caliente primero.
Chen Ruohua, de tu clase.
Es de nuestra facultad.
No solo le preguntó
sino también el nombre.
No.
Escuché a su compañera
su nombre.
Es así.
Su voz es muy bonita.
Está bien.
No creo que sea necesario.
¿Por qué no lo necesito? Dámelo.
Ya estás bien, ¿qué más necesitas?
Dámelo.
¿Lo curaste con este sonido?
Pero a decir verdad,
escúchala.
como la brisa primaveral.
Te doy un poco de brisa primaveral.
Dame dos más.
¿Quieres mi brisa de primavera?
¡Vete!
Dame dos más, rápido.
Ruohua.
Ven, ven, ayúdame.
¿Qué pasa?
El borrador de la entrevista estipulado en la revista escolar
Hay que escribir dos mil palabras.
El manuscrito llegará pronto.
Pero solo escribí 200 palabras.
No puedo ayudarte.
Zhao, duerme temprano.
Es malo para la piel quedarse despierto hasta tarde.
Date prisa.
¿A quién llamas?
Mira qué frío tienes.
Tápate.
Compañero.
¿Cuál compañero?
Liu Nan, un compañero de clase.
Es un compañero de clase.
Pero no es Liu Nan.
Es su compañero. No lo conozco.
De repente me duele el estómago.
¿Por qué sigues
por tanto tiempo.
¡Qué gracioso!
Ruohua.
Todavía estoy escribiendo.
Lo sé.
Mamá, duerme. Deja de cotillear.
Rápido.
Ruohua.
Qin.
Señora Zhao, rápido.
Llama a todos
a todos.
Les he preparado sopa.
La sopa para nosotros.
¿Sopa?
La sopa que cocinó usted mismo
Claro que sí.
Gracias.
Gracias, señora.
Señora, eres muy amable.
Mira.
¿Huele bien?
Sí.
De verdad, he bebido todo.
Señora, eres muy considerada.
¿Tomaste la sopa de pies de cerdo?
Señora, usted es muy amable.
Su comedor nocturno
nos maltratará.
Ustedes siempre trabajan de noche.
Necesitas más nutrición.
Bebe, compartimos.
Gracias, señora.
De nada.
Bien, sigan bebiendo.
Huele muy bien.
Sigan bebiendo.
Voy a ver a mi hija.
Bien, bien, bien.
Gracias, señora.
Adiós, señora.
No pasa nada.
Estoy despierto.
Están cenando en la estación de enfermería.
¿Cómo puedo dormir
¿Cómo puedo dormir?
Pues...
También les preparé un poco de sopa.
No es nada.
de una olla.
¿Qué tal? ¿Tienes apetito?
Sí.
Ustedes, los sanos,
hacer cualquier cosa
no me cuesta nada.
Come lo que quieras.
Como quieras.
Ven si quieres.
Si no quieres venir, no vengas.
¿No acordamos que
El trabajo de Qin Feng es especial.
Tiene que mantenerse enérgico.
Mira lo duro que ha estado estos días.
Ya soy mayor.
Sabes cuidar a la gente.
¿No es lo mismo que mamá esté aquí?
¿Qué puedes hacer?
Ni siquiera puedes ver
tus pies.
Bebe sopa enojada
No te enojes. Toma sopa. ¿Cuál eliges?
Toma tu sopa.
¿Puedo crecer las piernas?
Mira lo perezoso que es.
No te molestes tanto.
Nuestro dormitorio
nunca ha sido tan limpio.
Tenemos que hacer lo mismo en casa.
Ruohua.
Dime,
¿cuánto tiempo puedo vivir aquí?
El profesor Yang nos dio
una semana.
Han pasado casi dos semanas.
con ustedes jóvenes
con ustedes.
¡Qué animado!
El tiempo pasa más rápido.
Conozco bien
también nos conocemos bien.
Me dijo que
la oficina de logística
no se mete en esto.
Sí.
Pero la investigación
Si se descubre que todo es un problema,
Hay mucha gente en el dormitorio.
Me temo que con el tiempo,
si pasa mucho tiempo.